Meine Email wird nicht versendet.
Wenn ich Email versende, kommt eine Fehlermeldung.
Ich kann Emails nicht mehr verschicken.
Outlook funktioniert nicht mehr.
Thunderbird funktioniert nicht mehr.
Das Versenden von Emails funktioniert nicht.
Das Verschicken von Email funktioniert nicht.
Beim Verschicken von Emails kommt eine Fehlermeldung.
Beim Versenden von Emails kommt eine Fehlermeldung.
Ich kann keine Emails über Thunderbird versenden.
Emails über Outlook zu versenden geht nicht.
Meine Emailadresse funktioniert mehr.
Ich kann niemanden per Email erreichen.
Mein Emailprogramm funktioniert nicht mehr.
Der Versendeladebalken stoppt.
Eine Fehlermeldung „Sie benötigen Adminrechte“ poppt auf.
Wenn ich das Programm installiere, kommt ein Fehler.
Die Installation des Programms bricht mit einer Fehlermeldung ab.
Die Installation des Programms startet nicht.
Ich klicke auf Setup-Datei und dann zeigt er mir einen Fehler.
Ich habe keine Admin-Rechte und kann deshalb nichts installieren.
Ich kann das Programm nicht installieren.
Eine Fehlermeldung taucht beim Installieren auf.
Ein Fehler erscheint bei der Installation.
Mein Computer macht sich selbständig.
Mein Cursor springt.
Meine Maus springt.
Meine Maus bewegt sich, ohne dass ich sie bewege.
Meine Maus bewegt sich, ohne dass ich etwas mache.
Der Mauszeiger spinnt.
Der Zeiger ist außer Kontrolle.
Ich kann nicht klicken, wo ich hin will.
Die Bewegung der Maus ist nicht nachvollziehbar.
Ich verstehe nicht, warum die Maus sich bewegt.
Ich brauche Hilfe bei der Installation von Excel.
Powerpoint baut Mist mit der Formatierung.
Mein Computer ist abgestürzt und geht nicht mehr an.
Mein Auto parkt vor der Garage.
Ich habe Angst vor Spinnen.
Draußen ist schönes Wetter.